Semafory umożliwiają zapewnienie wyłączności w modyfikacji pamięci dzielonej procesowi, bez ich wykorzystania używanie dzielonej pamięci byłoby kłopotliwe (wiele procesów mogłoby ją jednocześnie modyfikować, co skutkuje błędami).
Semafory umożliwyły również blokowanie procesów wtedy, gdy niezablokowanie skutkowałoby złamaniem założeń, np. przekroczeniem limitu pizz w piecu.
Niezależnie od kombinacji N i M (mniejsze od 5, większe od 5, mieszane) liczba pizz w piecu ani na stole nie przekroczyła limitu.