Uzycie wariantu pierwszego wiaze sie z iterowaniem przez wszystkie wartosci, wiec metoda
nie jest najbardziej optymalna, uzycie wielu watkow w tym przypadku nie poprawia wydajnosci.
Wariant drugi natomiast rzeczywiscie rozdziela zadanie w taki sposob, ze kazdy watek wykonuje
tylko czesc pracy, widac zauwazalna poprawe.

Zwiekszanie liczby watkow dla wariantu pierwszego nie daje poprawy, a wrecz wydluza czas dzialania
z powodow opisanych powyzej.W wariancie drugim wieksza liczba watkow skutkuje lepszym czasem.

Dla obu wariantow suma czasow dzialania poszczegolnych watkow jest wieksza niz calkowity czas dzialania
programu, co jest zrozumiale, bo obliczenia przeprowadzane sa w pewnym stopniu rownolegle.